你好
请给我您的房卡好吗
我来给您带路
这边
我能为您效劳吗
完美的角度
看这里
希望你们喜欢这张照片
肯尼
供应商那边还想提提价
理由呢
拉蒂目前报价比我们高一个点
他们不会跟拉蒂合作的
拉蒂内部董事会的乱子
闹得人尽皆知
业务都垮了一半了
放烟雾弹也不知道挑个好对象
我知道怎么做了
今天一定很忙吧
也是幸福的一天
继续前进
走走走
你好 女士
你好你好
我和我的先生聂予诚
订了同一间房
这是我的护照
可以帮我办入住吗
当然 让我查查看系统
系统里显示您的预订信息
是从明天开始的
是的
我比原计划早到了一天
因为我想给他一个惊喜
您能不能帮我提前登记一下
当然 让我查一下有没有空房
好的
有什么问题吗
欢迎女士
我能为你做点什么
我是这个酒店的总经理
您是来找聂先生
那您联系过聂先生吗
我本来应该是明天到
但是我想早到一天
给他一个惊喜
明白了
那我先帮你办入住
肯尼基
不是那个肯尼基
我姓纪
纪律的纪
纪总这么年轻
就当上
斯威国际集团旗下酒店的总经理
真的很厉害
是代理总经理
好了
我带你去房间
谢谢
请
我来
谢谢
这边
我裤子呢
请
好别致啊
这是用红酒瓶做的吧
这里的艺术品
都是我们一个
爱红酒的设计师设计的
而这个作品呢
就是他用
他最喜欢的一瓶红酒
啸鹰
亲手制作
这款酒的味道很特别
你们这里有
有
我们这里有一些限量库存
你不是说好了陪我一整天的吗
老公
可能还没起呢
能不能借你万能卡用一下
没问题
予诚
老婆
你怎么提前一天来了
给你个惊喜嘛
谁叫你结婚纪念日的时候出差
进来
这房间是新换的
聂太太
聂先生是我们酒店的贵宾
今天早上刚刚给聂先生
升级为套房
谢谢你接待我太太
应该的
这样吧
晚上帮我订个烛光晚餐
要最高的套餐
我还订了一瓶啸鹰
晚上开一下吧
没问题
你知道啸鹰吗
我不知道
是什么样的酒呀
是一款风味很独特的红酒
为了我们的结婚纪念日
订了一瓶
老公你真好
谢谢
那就不打扰两位了
你们好好休息
我送一下
谢谢你及时联系我
给我换房间
有联系过聂先生吗
我本来应该是明天到
但是我想早到一天
给他一个惊喜
明白了
那我先帮你办入住
没事的
理查德
聂先生和他太太
已经搬进豪华套房
你密切关注他们
住店期间的一切需求
你知道畅漾
是我们务必要争取合作的对象
不允许出现任何纰漏
另外
合作方案今晚之前发到我邮箱
房间好大
老公你可真厉害
走到哪里
都是贵宾的待遇
他们都是冲着畅漾旅行社的面子
我估计啊
这酒店老板
想要进军中国市场啊
你忘带了
我给你带过来了
其实用这个也行
用这个才放心嘛
你知道吗
我上学那会儿
专业课老师就跟我们说过
这些酒店好多都会
偷偷地反复使用
这个一次性的产品
多不安全
你上学的时候
那不十几年前吗
现在网络这么发达
而且这么多人探店
这种酒店不会这样干的
不过还是要谢谢你
还有一瓶啸鹰呢
我刚刚查库存还有的
客人刚买走
可能库存还没来得及更新
我的天啊
我们该怎么办
我需要这瓶酒
我现在真的需要它
纪总经理
聂先生要的红酒没货了
最后一瓶刚下单
买主叫格雷·蒂诺
尽可能拦住蒂诺先生
我马上到
请允许我为您把这瓶酒包装一下
不用了谢谢
蒂诺先生
耽误不了您几分钟
请让我
你不用再拖延时间了
你就是搬出酒店老板来
我也要买下这瓶酒
你知道
我在乎的不是酒
是你们的服务方式
你们软硬兼施地逼我
放弃已买的东西
让我觉得自己没有被尊重
我现在要走了
奥比昂
先生果然是行家
这瓶产自
法国波多尔奥比昂酒庄的赤霞珠
不仅品质过硬
声誉仅次于八二年的拉菲
而且
它与您缘分颇深
一九六八年
这不可能
这瓶与您同年诞生的奥比昂
我们对每一位客人
都怀有同等的诚意和敬意
您可以选择
购买它们中的任何一瓶
我们酒店绝不限制先生的选择
先生好品味
你也
很机智
蒂诺先生往这边走
老公 明天我们去冲沙吧
冲沙
我在那个点绛纯的主页上面看到
她呢介绍了一个
乌布斯坦周边的攻略
上面说主推的项目就是这个冲沙
你要是工作忙的话
不去也行
也没有
我明天看一下工作安排吧
像这种旅行博主啊
我们公司合作过很多的
给了钱他们就推广
特别是这种流量大的
不用那么相信她
你老公在做野奢游的路线
要不这样吧
明天我跟同事说一声
让他弄一份攻略
你先看看
好啊
谢谢老公
不客气
我们酒呢
在这里
两位预订的红酒
请允许我
为两位开瓶
风味还是可以的
聂太太
谢谢
聂先生
两位慢用
我对这个总经理印象还不错呢
我老婆在十周年结婚纪念日上
当着老公的面
夸别的男人
我的意思是说
他还挺有眼力见儿的
何以见得呢
你看
这么大一个饭店
有哪个酒店的总经理
会亲自过来侍酒啊
除非
除非什么
除非这个客人值得
所以你的意思是说
他有求于我是吗
你听
功课做得还蛮到位的
对对对
是
来 老婆
十周年结婚纪念日快乐
谢谢老公
十周年快乐
老公
我们拍个照片吧
最近你工作忙
咱们都好久没有合影了
来 手给我
需要帮忙吗
谢谢
先生
你好像有点紧张啊
笑笑
好
不好意思
拍好了吗
拍好了
你太太真漂亮
谢谢
年轻真好
干杯
你年轻的时候啊
比她美多了
我听出来了
你这话是嫌我老了
你挖个坑在这等我
照片给我看看
像这种美女拍照片不会好的
怎么啦
没什么
对了
这个酒店有一个赠送的
沙漠玫瑰精油按摩
听说特别好
我想去试试
酒店服务这么好啊
沙漠温泉是中东特色呀
值得尝试一下
老公我回来了
老公
你在哪啊
就按我说的办
怎么跟你说不明白呢
挂了
明辉
一点小事办不明白
磨磨唧唧的
你叫过开夜床服务啦
我叫过开夜床服务了呀
等你呢
又是谁呀
今天不管是谁了
今天你最重要
等一下
你怎么了
什么东西缠住我头发了
什么东西啊
看一下
怎么了
这是什么
老婆你还给我准备这个
这不是我的啊
不是你的
这谁的
怎么会在你房间里啊
我不知道啊
我不在的时候有人来过房间吗
当然没有啦
这是新开的房间
是不是上个客人落下的
服务员没有打扫干净啊
那开夜床的时候没看到吗
服务员开的夜床
我肯定没看见啊
不行 我得问一下
别别别
叫服务员
扔了就行了
不用小题大做嘛
这不是小事
立刻让管家来我的房间
女士
这间房间清洁后
是我亲自检查过的
我可以确定不是我们员工的问题
那就是我们客人的问题了
我不是这个意思
我想你们是不是再检查一下
会不会是你们自己的东西
我确定这不是我的
认倒霉吧
让他们把东西扔了
换个房间就是了
堂堂五星级酒店
一个不明不白的内裤
就这样出现在我们床上
你不觉得很吓人吗
娜塔莉
我们不是要责怪谁
只想求一个心安
我相信你是一名称职的管家
你再好好想想
之前打扫的时候
还有刚才开夜床的时候
有没有看见过这条内裤
夫人
其实这条内裤
你别跟她聊了
她不会承认的
你老拦着我干嘛
我没有拦着你啊
我的意思是说
把总经理请过来
让他来处理
你说呢
客房服务
总经理
这间客房我真的检查过
聂先生
聂太太
非常抱歉
这是我们的疏忽
是服务人员清洁不慎导致的
我们一定会严肃处理
娜塔莉
从明天开始 你不再是管家了
总经理 我是无辜的呀
停
聂先生
因为我们的服务不周
给两位带来不好的感受
尤其是在两位结婚十周年纪念日
这么重要的日子
坏了两位雅兴
我代表酒店
再一次向两位说声对不起
其实我们要
一个态度就可以了
明白的
我们的态度就是
诚恳地道歉和赔偿
希望聂先生和聂太太
给我们一次改正的机会
不知道两位
对沙漠旅游项目感不感兴趣
比如猎鹰啊
冲沙等等
我们非常乐意赠送
任意高端体验活动
以表达我们真诚的歉意
那倒不必了
纪总
您的诚意我们都看到了
是
其实我们也不想为难谁
你说客人都不想遇到这种事情
但是既然已经碰到了
总得有人买单是吧
是
你不是说你想去冲沙的吗
明天我没什么工作
我陪你去玩
那谢谢了
太好了
聂先生
这是我的名片
上面有我的联系方式
两位接下来的行程
由我亲自来安排
幸会 纪总经理
今天有劳你了
您稍等啊
好
有机会我们单聊
非常荣幸认识你
聂总监
那时间也不早了
不打扰两位
两位早点休息
等一下
聂太太
纪总经理
我们投诉这件事情
不是针对某一个个人
只是为了争取
我们应得的尊重跟权利
所以
还请纪总经理手下留情
好的
纪总经理他知道该怎么处理
明白了
两位晚安
晚安
聂太太迟早会发现真相的
那不是我们的工作
我们是来服务的
不是来评判的
娜塔莉
你这两天跟塔莎换个班
意思是我还能继续做管家吗
今晚的事已经过去了
大家都不要再提了
好好工作
我就说纪总经理心里都清楚的嘛
我们走吧
聂太太 早
纪总 早
有什么可以为你服务的
昨天晚上
不好意思啊
我那么晚还打扰你
聂太太太客气了
纪总
也了解我先生
工作的那个旅行社 是吧
当然
久仰畅漾旅行社大名
纪总
对国内的旅行项目感兴趣吗
我知道我先生他们现在
正在看一些国际上的野奢路线
考察一些国际酒店
如果你感兴趣的话
我可以让他跟你联系
你们两个好好聊聊
那就先谢谢聂太太引荐
纪总吃早饭了吗
要不要一起吃点东西
聂太太
你想要什么
不妨直说
我想看一下我们房间外面的监控
对不起 聂太太
酒店有规定
监控不能对外开放
不能通融一下吗
实在是抱歉
不过这件事
我们已经都调查清楚了
什么结果
这完全是我们酒店的责任
所以聂太太你可以放心
纪总不要误会啊
其实我看不看监控都无所谓的
我不是那种疑神疑鬼的人
我对我先生非常信任的
聂先生跟聂太太情比金坚
这种小误会
就当作是给两位的纪念日
增添一点小情趣
只是我们这边深感愧疚
不知道怎么弥补才好啊
纪总不必自责
你管理这么大一个酒店
对我们这些小事情
还那么亲力亲为
我们已经很感激了
哪里
酒店服务无小事
所以聂太太
还有什么可以帮到你的
没有了谢谢
好
纪总啊
这两天您费心了
我跟我太太住得很愉快
哪里 应该的
对了
其实这两天体验感是非常好的
可以算得上是不虚此行
那希望贵公司的旅游路线
能够尽快落实
我们非常期待
与畅漾这样的龙头企业合作
有什么需要我的地方
随时联系
一定一定
这样吧
我回去之后我们连个线
把具体线路给定一下
没问题
好
那我们再联系
谢谢你
谢谢
我送你
好
聂先生
一路顺风
谢谢
拜拜
走喽
斯蒂芬
你最近打电话给我的频率有点高
纪先生 这次的机会很特别
你知道吗
到了下个月的十三号
我就已经在国外打拼
整整第十个年头了
我马上就要升总经理了
所以我不会跳槽的
真是够沉的
总算回家了
电池电量低 请更换电池
每天起床的时候
妈妈都会教我学英文
姐
我们是不是来得不是时候啊
没关系的
这两位
一位是我的妹妹
一位是我的妹夫
他们刚从国外度假回来
来我家里歇歇脚
你们先到卧室去休息一下
我们这里马上就结束了
好
不好意思 老师
没事
继续吧
每天下午爸爸都会教我学网球
走吧 走吧
我的爱好有读书
游泳
编程
我认为
阅读是我与世界产生连接的方式
满满也太逗了
你先别跟我说话啊
正在生气中
我知道你不想理他们
你这手怎么了
我看他们来气
没注意被门给夹了
你说他们这自说自话
来我们家都几回了
这回啊
我姐她是真的有难处
她不是给满满报了一个
那个国际学校吗
然后忽然说要家访
她在那个国际学校报名的时候
填的是咱家
忍一下
她啊
填的是咱们家地址
老师突然说要家访
撑撑场面嘛
这家访得到真正家里面家访呀
行
撑场面能够理解
那她可以租个房子撑场面
是不是
我觉得
你姐觉得你好欺负
她薅羊毛盯着一个薅啊
还有你看看
弄得乱七八糟
谁叫我嫁了个好老公呢
她呀 那是羡慕我
羡慕我衣食无忧
羡慕你对我这么好
对了
我待会儿啊
让他们赶紧走
顶多留他们吃个饭
今天晚上肯定走行吗
你说你也是
你高低应该跟我说一声
对不对
对不起嘛
是我忘了
不是
那姚志刚
穿的衣服是不是我的呀
你姐是不是穿的你的衣服呢
那些衣服都旧了
咱俩平时也不怎么穿
对了
不是给你买了件新衣服吗
我拿来给你试一下
咱们刚刚给你新买的那个西装
要拿出来试试
在这
来来来
这个才配你
行吗
太帅了
我老公啊
最帅了
比阿拉伯王子还帅
你们家格局真好
装修得也特别
法式田园风
老师您慢走
你说这事弄的
挺不好意思的
主要是这个面试的通知太临时了
你说
看我妹
就是我妹这脑子真是机灵
刚才都把我吓懵了
小姨父
满满 满满
你作业写了吗
写了
写得对吗
予诚
你坐
我跟你说两句
你别压着西装
怎么了
还没动静呢
得弄点新花样啊
孩子在这呢
他不懂
你看你姐夫对你怎么样
我特意给你找的 专治不育
这种事你急不得知道吧
找对了方法
补补就有了
七天一个疗程
饭后服用
一天一包
记住了
行行行 记住了记住了
我去看看蜜语
要不要帮忙
行行行 你放这吧
真是秘方
恭喜纪先生
获得斯威酒店集团
年度杰出行政经理大奖
谢谢 是我的荣幸
他是集团历史上
最年轻的获奖者
还是集团史上最帅的获奖者
他以自己的实力赢得了
从代经理转为正式经理的
候选人资格
纪总这次又没转正总经理吗
另一位候选人是
集团派来的史密斯先生
安迪·史密斯是我们集团
最有经验的职业经理人
也是总经理最佳人选之一
让我们欢迎史密斯先生
他在胡说八道什么
纪先生才是最适合做总经理的人
欢迎
史密斯先生
各位叫我安迪就好
跟我共事没那么多规矩的
最重要的是业绩
这场竞争对你来说有点残酷
并不会 谢谢
菲尔
我签下了合约
完成了业绩
锁定了中国合作伙伴
你比谁都清楚
你不应该踢我出局
有些机会
你们一开始就没向东方人开放
无论我多努力
还有
我以为这次会不一样
我以为我这次拿上桌的筹码
会得到你的认可
因为你很厉害
这是全公司公认的事实
公司看中的
就是你超凡的开拓能力
你这么年轻
还有雄心壮志
怎么会在意总经理这个头衔呢
我们的下一家酒店在南非
姐姐 姐夫
多吃点菜
好好好
满满来
吃个咸蛋黄鸡翅
谢谢小姨
我敬妹夫一杯
妹夫啊
就是咱们家的福星
更是我们家志刚的贵人
你说妹夫刚给我们志刚调那工作
真是活少钱多
把别人都羡慕死了
我就跟他们说
那你们能跟我比吗
家里有个好妹夫
再加上这一次
满满考学的事情
又给你们添麻烦了
但是你放心啊妹夫
下次一定不会了
来
敬你一杯
一家人不客气不客气
好
添麻烦了
不客气不客气
这酒好喝
蜜语
你这次从国外回来
是不是带了很多好东西啊
给你们还有爸妈都买了礼物
到时候你们回去的时候
一起带回去吧
你们的车票是几点的
车票不着急
明天几点睡醒啊
几点买
现在高铁多的是
多的是
方便
多吃点
姐姐 姐夫
不好意思啊
明天我出差
公司还有事没做完呢
我先加个班去啊 你们慢慢吃
这不是刚出差回来吗
他们公司新开了项目
不敢耽误太久
你们先吃
我去帮他收拾收拾
满满 来
再吃个鸡翅
多吃点啊
谢谢小姨
真没事吗
没事
快吃快吃
吃
喝点汤啊
今天晚上不回来了啊
为什么
我明天要出差
公司还有好多事呢
加班得到后半夜了
我在公司附近开个酒店先住下
明天早上一大早还得赶飞机
你不会生气了吧
没有啊
怎么会生气呢
家里边人多
我怕你住得不舒服
可是
好了 没事的
别担心
走了
慢点
你看
他们家这个影院专区还真不错啊
免费的
妹怎么还没回来
是不生咱气了
生什么气啊
蜜语她可不敢跟我生气
她又不是我爸亲生的
把她从小养到大
她讨好我们还来不及呢
我妹啊
只要是我
予诚
还有我父母过得开心
她才能顺心
懂不懂啊
懂
我敢打包票
大部分男人
根本没见过什么是高级绿茶
高级绿茶
玩的是润物细无声
他们的核心武器
是精准的情绪价值攻击
和无痕地向下兼容
我不上班
小心翼翼地守护着
我的亲情和婚姻
虽然有时会顾此失彼
但我在努力保持平衡
只要能够拥有丈夫
和原生家庭的认可
即使有时候委屈
我也觉得很幸褔
有人问
这样值得吗
我说
这是等价交换
找谁啊
不好意思啊
我找错了
予诚
是不找你的呀
你好像有点紧张啊
谁啊